# WorkersAccessTest

Описать структуру доступов сотрудников компании в помещения, компания состоит из отделов и помещений, в которых работают сотрудники.
Доступ в помещение может быть разрешен как одному сотруднику, так и всему отделу.
Написать приложение (C#), которое реализует эту схему раздачи доступов и сохраняет результат на SQL сервер.
Списки помещений, подразделений и сотрудников хранятся в базе данных.

Реализация 

Пусть на базе данных лежат 4 таблицы: Persons (ID, Name, SectorId - id отдела, к которому прикреплен сотрудник), Sectors (ID, Name),
Rooms (ID, SectorID - id отдела, в котором находится помещение) и таблица Permissions (PersonID, SectorID, RoomID), которая и будет 
реализовывать доступы: сотруднику с id PersonID дать доступ в отдел с id SectorID в помещение с id RoomID. 

Для контроля используется доступов используется статический класс AccessManager, у которого реализованы следующие публичные методы: 
HasPermissionById (personId, sectorId, roomId) - возвращает true или false в зависимости от того, имеет ли сотрудник с id personId доступ
в отдел с id sectorId в комнату с id roomId; AddPersonPermissionById (personId, sectorId, roomId) - добавляет запись в таблицу Permissions,
давая доступ сотруднику с id personId в отдел с id sectorId в помещеение с id roomId; AddSectorPermissionById (sectorIdToAdd, sectorId, roomId) - добавляет запись в таблицу Permissions, давая доступ всем сотрудникам, работающим в отделе с id sectorId, в отдел с id sectorId 
в помещеение с id roomId. Каждый метод проверяет существование записей и наличие доступов. 

Также для работы с базой данных реализован статический класс SqlManager, который проверяет наличие соедения с БД и выполняет вхоядщие команды.
